Tudo bem mesmo, Ougi?
Sim. Eu tenho o dever
de manter todos a salvo.
Mas...!
Não, sinto muito por isso.
Por ter trazido vocês a um campo
de batalha cheio de F.L.E.I.J.A.s.
Outra F.L.E.I.J.A....
A frota Twammi foi aniquilada!
A operação...
A operação vai continuar!
Avalon vai continuar a recuar.
Mantenha distância do Damocles!
Todas as unidades, atacar o Damocles em
ondas. Façam-no lançar mais F.L.E.I.J.A.s!
Eu... faço isso... tão facilmente...
Nunnally, estamos prontos
para o próximo tiro.
C-Certo...
No fim do mundo
Uma luz nasceu
E agora voa com o vento
Yami Studio
Palavras bonitas não bastam
pra te sustentar
Gentileza sozinha não basta
pra te curar
O que é que foi roubado de você
Neste mundo imutável?
O que é que você ouve?
Uma canção cheia de cor
Tudo é brilhante
Deixe seu sonho despedaçado ecoar
No limite do amanhã
No fim do mundo
Uma luz nasceu
Se tornou uma só conosco
E agora voa com o vento
O Céu de Damocles
Isso torna as táticas inúteis.
Mesmo assim...
Se eu me aproximar,
não poderão usar a F.L.E.I.J.A.!
Um blaze luminous!
Daquele tamanho?!
O Damocles foi originalmente criado
para ter superioridade aérea absoluta.
Se ele continuar subindo,
não conseguiremos fazer mais nada!
Suzaku! Consegue
atravessar aquela defesa?
Estou tentando! Mas a potência deles
está muito acima da minha!
Mas acho que, assim,
não podem lançar mais F.L.E.I.J.A.s.
E nossos ataques não chegam até eles.
É como se fôssemos
meros espectadores.
Ante a força da F.L.E.I.J.A., só resta
a todos nós silenciar em terror?
Bom, isso também é um tipo de paz.
Concentre as forças em torno do Avalon!
Vamos atacar Damocles
com os reféns a bordo!
Tem certeza?
Se você voltou, é porque
descobriram o que fazer.
O resto depende de Vossa Majestade
e do Suzaku-kun.
Schneizel! Está tentando
matar até os reféns?!
Como os Cavaleiros Negros
foram derrotados...
Ainda não perdemos!
Esperarei dez minutos, então.
Apenas dez?!
Você entrou em contato porque está
em formação de contra-ataque, não é?
Entendi. Dez minutos.
Está apostando alto, considerando que levará
dez minutos para preparar o próximo tiro.
Isso me poupa de ter que
lidar com eles depois.
Está dizendo que não precisa mais
dos Cavaleiros Negros?
Qual é o propósito de
uma força militar coletiva?
Ei, Rivalz.
O que foi, presidente?
Não é incrível?
Nossos membros do conselho
estão lutando pelo mundo.
Isso é sarcasmo?
Só porque não consegui
proteger a Nina?
Tá pensando demais.
Você se esforçou, não foi?
Não adianta só me esforçar...
Não, foi o suficiente.
Por trás?!
Os Cavaleiros Negros!
Nós vamos acabar com você!
Você deu a volta, Xing-ke?!
Não vou permitir que o Avalon
seja derrubado!
Xing-ke, vou te parar!
A justiça está do meu lado!
Acabou!
O quê?!
Kururugi!
É incrível que ainda consiga lutar!
Me enoja que tenha abandonado
seu país para subir de patente!
Pelo que você quer lutar?!
Só o que eu quero é um futuro!
Seu futuro não tem significado!
Eu falhei!
Ejetar
Toudou-san!
Essa não!
Oh! Devo admitir que fizeram bem.
Unidade de flutuação primária
danificada. 75% de nível de dano.
Vamos cair... O Avalon vai cair!
Vocês não podem entrar!
Péra, péra, peraí!
É agora! Vamos acertar nossas contas...
Não vou desistir!
Tenho meu orgulho!
Não deu tempo.
Eles entraram.
Se lutarmos pessoalmente,
podemos vencer!
Corte a energia e a comunicação,
e resgate os reféns!
Chen Tsun Tsui!
Aguentar até agora foi o bastante.
Desçam a nave assim mesmo no Pacífico.
Vocês devem seguir
a missão Apate Aletheia.
Lelouch-sama...
Você me serviu muito bem.
Estou muito grato pela
resolução de todos vocês.
Yes, Your Majesty.
Devemos atirar a F.L.E.I.J.A. aqui?
O blaze luminous continua ativo.
Precisamos esperar o momento crítico.
De fato.
É uma boa chance para que os
Cavaleiros Negros sumam também.
Não, não posso ser assim.
É ganância demais.
Sim, eu compreendo.
Esse é um pedido pessoal meu. Contudo...
Era o desejo da Euphemia-sama
também, não é?
É por isso que... eu preciso fazer isso.
Contudo, se não inserir os dados ambientais no
programa final, o dispositivo ficará incompleto.
Deixe-me ir junto.
Você fez o suficiente, Nina.
Essas suas palavras me mostram
seu verdadeiro sentimento.
Você fez o suficiente por mim...
Por Zero, o assassino de Euphy.
Eu não posso perdoar o Zero.
Provavelmente nunca perdoarei.
Mas isso é outra coisa.
Senti que eu mesma precisava
chegar a uma resposta.
É só isso.
Você é mesmo incrível.
C.C., você está bem?
Que raro. Está preocupado comigo?
É uma combatente preciosa.
É por isso que vim pegar aquilo.
Então pedirei por sua escolta.
Você vai mesmo?
Isso pode significar tirar a vida de
Nunnally com suas próprias mãos.
Se ela ficar no caminho do
Réquiem do Zero, não terei escolha.
Lelouch... Você não me odeia?
Ao te dar o Geass, eu mudei
seu destino drasticamente.
Nem parece você.
Você é uma bruxa.
C.C., o Geass que você me deu...
Eu consegui seguir em frente
porque você estava comigo.
Tudo o que aconteceu foi escolha minha.
É a primeira vez que conheço
alguém como você.
C.C....
Kallen!
Eu vou te parar!
Adeus, Lelouch.
Deixe isso comigo!
Vá para o Damocles!
Que teimosia...!
Mas você não é páreo pro Guren!
Fiquei feliz por se preocupar
comigo, Lelouch.
Agora vá. E volte!
Vai me fazer sorrir, não vai?
Sim, eu prometo!
Farei o que for preciso pra que
isso seja um sucesso!
Knightmares inimigos se aproximando.
Estão sendo liderados pelo Shinkiro.
Tirem o blaze luminous da área do
tubo de lançamento da F.L.E.I.J.A..
Mudem o alvo para o Shinkiro!
Lelouch, vai se sacrificar
no final? Que deplorável.
Realinhamento concluído.
Nunnally.
É hora de acabar com isso.
Você consegue, não?
Sim, Schneizel-nii-sama.
Blaze luminous retirado.
Agora.
Certo, inserindo dados.
A F.L.E.I.J.A. muda sua composição
a cada instante.
Se atingi-la com uma
reação correspondente,
é possível impedir que
chegue ao estado crítico.
Mas precisa inserir os
dados ambientais locais
durante a janela de aproximadamente
19 segundos de detonação.
E mesmo que complete o programa,
terá apenas 0,04 segundo
para executá-lo.
Com isso, a paz será alcançada.
Suzaku!
Yes, Your Majesty!
Agora!
Em teoria funciona, mas...
Euphemia-sama!
A F.L.E.I.J.A.!
Desapareceu?!
Funcionou...
Conseguiram?
Em 19 segundos, e em 0,04 segundo?
Não esperava que tivesse
um brinquedo assim.
Agora! Entrem!
Eles entraram pelo blaze!
Pois é.
Infiltração inimiga alfa-3!
A chave! A chave do Damocles!
Code Geass
Lelouch of the Rebellion
R2
Bloqueio delta, comunicação cortada!
Unidade de flutuação da sala de
controle 6 destruída! Príncipe Schneizel!
Você é admirável, Lelouch.
Me forçou a usar meu plano final...
Vai mesmo fazer isso?
Sim. O Damocles será a prisão
do Lelouch e os demais.
Depois que abandonarmos a nave,
vamos destruir o próprio
Damocles com uma F.L.E.I.J.A..
É um grande caixão.
Espero que fique feliz, Lelouch.
Se o Damocles subir
até a órbita de satélite,
mesmo o Lancelot será inútil.
Pra vencer, precisamos
parar o Schneizel.
Estou analisando a estrutura interna.
Preciso liberar o bloqueio por senha.
O quê?!
Gino?
Lelouch! Eu não aceito sua Britannia!
Desapareça já!
O quê?! Como é tão forte?!
Gino!
Suzaku!
Lelouch, vá na frente!
Você tem um inimigo a derrotar
e uma pessoa a salvar!
Entendido!
Não vou permitir!
Gino, vai mesmo lutar?
Sim, porque tenho algo
que quero proteger!
Eu também tenho algo a proteger!
Proteger? Proteger o quê?!
O Schneizel está na sala
de comando? Ou então...
Sequência sete. Ponto de detonação da
F.L.E.I.J.A. trocado para o próprio Damocles!
Damocles e F.L.E.I.J.A.
são apenas máquinas.
Podemos reconstruir depois.
Mas a Agência Tromo não tem
tantos recursos. Nem Rosenberg.
Agora o mundo todo
é inimigo de Lelouch.
Se oferecermos o sistema
que o destruiu,
muitas organizações adorarão construir
ogivas F.L.E.I.J.A. para nós.
Isso não é semelhante ao terrorismo?
Devíamos perguntar o que
Nunnally-sama acha.
E por que se importa com
a opinião de sua isca?
Não pode ser! Vai abandoná-la?!
A paz mundial ou uma vida...
É triste dizer,
mas não tem comparação.
A chave! Cadê a chave?
Preciso parar o meu irmão!
Precisamos aguentar!
Até que Sua Majestade
complete sua missão!
Eu odeio o Lelouch de agora.
Knight of Six?!
Um oponente digno de me enfrentar.
Você não tem um país pra defender
e ninguém pra vingar!
Não tem nem sombra de ambição!
Uma pessoa sem razão
pra viver deveria se retirar!
Eu tenho um motivo. Uma promessa.
Tá falando que ama o Lelouch?!
Quem sabe?
Só acho que é hora de parar
de "acumular experiências"
e começar a viver.
Isso parece algo bem humano!
Não esperava menos.
Kallen... Você venceu.
Tanto faz, não importa. Adeus.
Ganhando ou perdendo, não achei que
eu ainda tinha esse sentimento em mim.
Cadê a chave?! Onde está
a chave?! Onde está?!
Eu preciso impedir o meu irmão!
Eu preciso!
O lançamento acontecerá em breve.
O ponto de encontro com o Lorde Hartgren
será de acordo com o plano.
Rumo limpo. Teto favorável.
Estava te esperando, Schneizel.
Entendo. Acho que
estou sob xeque-mate.
Pois bem.
Diga-me, como soube do meu plano?
Não foi seu plano. O que previ
foi sua própria natureza.
Minha natureza?
Você não tem vontade de vencer.
A partida na Cidade Proibida Escarlate...
O golpe de Estado
dos Cavaleiros Negros...
Você só joga de forma
a não perder o jogo.
E por isso soube que eu
abandonaria o Damocles?
Schneizel, dessa vez farei você perder.
Ou seja, vai me matar.
Hong Gu, vá pelo corredor 3 e tome a ponte.
Os representantes da U.F.N. estão...
Xing-ke!
Majestade! Está a salvo!
Aquelas pessoas nos salvaram!
Xing-ke-sama, nós estamos do seu lado.
Significa que traíram Lelouch?
Ele estava nos ameaçando!
Mas agora que ele se foi...
Acho que podemos acreditar
que são contra a ditadura.
Entendido.
Sim. Parece que a batalha final
será dentro do Damocles.
O Ougi-san... Digo,
o secretário geral está...
De qualquer forma, quer dizer
que ele está vivo, certo?
S-Sim...
No final, meu irmão não me matou.
Ele realmente não tem
ambição que o guie.
Num mundo normal,
ele seria um ótimo rei.
Eu fui uma tola por não ter
previsto isso, não?
Princesa...
Ora... Você ainda me chama assim?
Tenho uma pergunta.
Você queria usar o Damocles
para dominar o mundo?
Não. Eu só queria dar
a todos o que desejam.
Criar a paz.
Ignorando a natureza real
da humanidade?
Isso é uma questão de opinião.
Você achou que poderia prender
o mundo em um eterno "hoje".
Mas uma vida sem
mudanças não é vida.
É apenas experiência.
Mas junte as duas coisas,
e vira conhecimento.
Você é mesmo brilhante.
Tão brilhante,
que nem consegue enxergar!
Sim. O Imperador Charles queria
o passado. Você, o presente.
Mas eu busco o futuro!
O futuro é pior do que o presente.
Não, é melhor.
Porque, não importa quanto tempo leve,
as pessoas continuam atrás da felicidade.
Mesmo que isso só gere ganância?
Sua tolice não tem limites.
Você é emocional demais.
Esperança e sonhos
são ideais sem objetivo.
Você diz isso porque é limitado,
parte do símbolo que é a família real,
que esnoba o mundo.
Eu já vi muitas pessoas
lutando contra suas tristezas.
Aqueles que buscam o futuro.
Que continuaram lutando
pela felicidade.
É por isso que tenho um Geass
e uso uma máscara...
Isso é uma contradição.
Você, que continuamente
nega o desejo alheio,
está aqui afirmando a existência
do desejo humano.
Chega disso. Pode me matar.
Mas você será aniquilado
pela F.L.E.I.J.A..
Daremos nossas vidas
pela paz mundial...
É por isso que eu escolhi...
...presenteá-lo com as palavras
"você deve servir a Zero".
Você nunca quis me matar!
A-Alteza...
Droga! Como não percebi?
Era uma gravação que antecipava
os pensamentos do Schneizel.
Ordene o que quiser a mim, Zero-sama.
Schneizel...
Sua resignação à própria morte
o levou à derrota.
Não se mexam!
Zero! Sua história já acabou!
Você não deveria estar vivo!
Você não tem direito de
negar a minha existência.
Príncipe Schneizel...
Uma pessoa que não tinha apego
nem à própria vida...
Esse é o poder do Geass!
Z-Zero... Ao menos... acabe comigo...
com seu Geass...
Diethard...
Você não é digno de
receber meu Geass.
Agora, Schneizel, poderia cancelar
a autodestruição do Damocles?
Entendido. Contudo, o botão de controle
da F.L.E.I.J.A. está com a Nunnally.
Não importa a sua força,
não conseguirá me derrotar!
É o que veremos!
Esse é o resultado, Gino.
Não. Eu cumpri meu papel.
Ele danificou o sistema
do blaze luminous?
Agora, Kallen!
Obrigada, Gino!
Suzaku! Chegou a hora
de acabarmos com isso.
Nunca mais vamos nos cruzar!
É você, não é, onii-sama?
Sim.
Está aqui pela chave do Damocles?
Sim, é perigoso.
Para você.
Por isso mesmo.
Eu não posso mais desviar o olhar.
Ela quebrou o Geass do meu pai?
Com sua própria vontade?!
E agora, onii-sama?
Usará o Geass em mim também?
Neste mundo repleto de demônios
Reina a corrupção. O que é justiça?
Resista, não apenas questione
A flor do mal
Sonhos são hipocrisia
Veja os olhos que os almejam
A linha entre o bem e o mal
continuará desconhecida
A luz se foi e você adormeceu
Como uma criança no útero de trevas
A solidão é o que você mais ama
E provavelmente será sua única aliada
Um a um, manchados pelo sangue,
Nasceram, pois, nesta era
Ó, príncipes escolhidos
A batalha, sim, será vosso banquete
Ó, sou graciosa onisciência
A mãe amorosa
Que te entedia
Aqueles que foram criados em meu peito
São seus companheiros no inferno
A marca do apocalipse
O que é a verdade?
A semente sigilosa enterrada
onde ninguém sabe
Uma espada de dois gumes
Aponta seu fio a lâmina desembainhada
Acredite apenas naquilo
que deve defender
Do seu próprio jeito
E só então será livre
Talvez eu estivesse vagando
desde aquele dia.
Estava enjoado deste mundo
que não muda.
Mas não poderia cair em desespero
e mentir a mim mesmo.
Sim... Meu nome, minha história,
o poder que adquiri...
Talvez tudo fosse o caminho
pra me levar à verdade.
Talvez fosse o que eu buscava.
Por isso...